Bu, kamu tidak pergi?
Aku berdoa agar kamu tidak pergi.
Dan kamu tidak pergi.
- Kamu tidak ingin aku pergi?
Anda sedang berdoa, bukan?
Itu sebabnya saya tidak pergi.
Tuhan menjawab doamu.
Kamu mengatakan bahwa ibumu berkata
bahwa Tuhan
mendengarkan doa anak-anak.
Itu sebabnya Dia tidak membiarkanku pergi.
Saya tidak bisa pergi.
Tidak, Arman.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Saya tidak bisa pergi ke London.
Ada sesuatu yang menghentikanku.
Aku merasa sebaiknya aku tidak pergi.
- Preesha, apakah kamu marah?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Pesawat kami sedang menunggu, dan kamu..
Sudah kubilang, aku tidak akan pergi.
Ada sesuatu yang menghentikanku di sini.
Siapa yang menghentikanmu?
- Roohi.
Preesha..
- Atau Pihu.
Atau orang lain.. Saya tidak tahu.
Aku hanya tahu kalau
aku harus pergi ke Roohi.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Saya harus bertemu dengannya.
Preesha..
- Bagaimanapun juga, aku harus menemuinya.  Saya tidak bisa pergi.
'Apa apaan!  Saya bekerja
sangat keras, dan wanita ini..'
'Aku bahkan menghapus ingatannya'
'namun dia menjadi tergila-gila pada
keluarganya.  Tidak, aku harus menghentikannya.'
Kamu merindukanku, bukan?
Mungkin itu sebabnya
aku juga merindukanmu.
Saya tidak bisa pergi.
Aku merasa ingin mendatangimu.
Memelukmu.
Aku ingin bertemu denganmu.
Tahukah Anda apa namanya?
Koneksi hati.
Koneksi hati?  - Ya.
Ayah dan ibuku bilang begitu.
Koneksi hati adalah yang
terbesar dari semuanya.
Kenapa dia ada di sini?
- Aku membawanya.
Aku tahu kamu marah padanya.
Tapi kamu bilang kamu ingin
bertemu ayahku.  Dia ayahku.
Dia ayahmu?  - Ya.
Maafkan aku sayang.  Kalau begitu,
aku juga tidak boleh bertemu denganmu.
Saya tidak ingin memiliki hubungan apa pun dengan
Anda.  Aku tidak akan pernah bertemu denganmu.
Karena aku benci pria ini.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Pergi dari sini.
Bawa dia pergi dari sini!
Preesha.  Apa ini?
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang salah?
Ya, saya setuju kami bertengkar,
tetapi setiap pasangan bertengkar.
Semua orang berkelahi.  Dan
saya akui bahwa saya salah.
Aku seharusnya tidak
mengatakan hal itu.
Seharusnya aku tidak menyakitimu, tapi
kenapa kamu begitu marah karenanya?
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu membenciku?
Apa yang telah saya lakukan?
Tolong, Preesha.
Aku tidak tega melihat
kebencian di matamu untukku.
Tolong jangan hukum aku
seberat ini.  Kenapa kamu berubah?
Preesha, lihat aku.
Tolong lihat aku.  Saya Rudra.
Rudramu.  Saya sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu, Preesha.  Aku mencintaimu.
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Lihat saya.
Cinta kita, persahabatan kita.
Saat-saat yang kita habiskan
bersama, kenangan, hari-hari bahagia itu.
Kami telah menjalani beberapa
momen bahagia bersama.
Kami membuat kenangan.
Anda lupa semuanya?
Anda tidak ingat apa-apa?
Beri tahu saya.
Preesha, tolong beritahu aku.
TIDAK!  Menjauhlah!
Preesha.. Dengarkan aku.  Kamu..
- Jangan sentuh aku!
Ada apa denganmu, Preesha?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
Harap tenang, Bu.
Jangan lakukan ini.  - TIDAK!
Preesha.. tunggu..
Preesha, tolong pegang.
Lihat saya.  Dapatkan pegangan.
Jangan lakukan ini.
Dengar..
- Tidak!
Aku bilang, menjauhlah dariku!
'Bu, apakah ibu baik-baik saja?'
Roohi, buat ibu baik-baik saja.
Anda melakukannya terakhir kali.
Dia berada dalam kondisi
yang sama lagi.  Ayo, cepatlah.
Iya kakak.
Bu, kamu yang terbaik.
Jangan lakukan ini.  Anda akan jatuh sakit.
Anda seorang ibu yang baik, bukan?
Saya sangat mencintaimu.
Kamu juga mencintaiku.
Jangan lakukan ini, Bu.
Aku cinta kamu ibu.  Aku mencintaimu.
Preesha..
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu mengejar Preesha?
Sudah kubilang dia tidak
ingin bertemu denganmu.
Sudah kubilang ini terjadi padanya.
Mengapa kamu tidak menerimanya?
Anda sudah berbuat salah padanya.
Apakah kamu ingin membunuhnya sekarang?
Jangan menyiksanya,
atau dia akan mati.
Dan untuk terakhir
kalinya, aku memberitahumu
untuk menjauh darinya.
Atau aku akan mengajukan
kasus terhadapmu
dan pastikan Anda tidak
pernah keluar dari penjara.
Rumah terasa begitu
membosankan tanpa kakak ipar.
Ayah, aku tidak suka tanpa dia.
Dia membawa kehidupan ke rumah ini.
Sungguh, rumah itu seakan tak bernyawa.
Tapi penting
baginya untuk pergi.
Terutama demi dia.
Jadi santai saja.
Dan berdoa agar mereka sampai dengan selamat.
Preesha dan Armaan pasti
sudah terbang sekarang.
Aku tahu.  Penerbangan
mereka pasti sudah lepas landas.
Jadi, kita harus membiasakan
hidup tanpa adik ipar sekarang.
Ini sulit, tapi kita
harus melakukannya.
Oke, Ayah.  Bu, aku akan kuliah.
Hati-hati sayang.
- Sampai jumpa, Bu.
Ipar!  - Preesa?
Arman?
- Saudaraku, kamu di sini?  Apa yang terjadi dengan kakak ipar?
Apa yang terjadi dengan Preesha?
- Armaan, kamu tidak pergi.
Sesaat sebelum naik, Preesha
menolak untuk berangkat.
Rudra dan anak-anaknya datang.
Dan hal yang sama
terjadi dan selalu terjadi.
Dia sakit.
Saya akan membawanya ke kamarnya.
Armaan.
Ada apa ini, Armaan?
Mengapa Preesha menolak pergi?
Dan Rudra?
Apa yang dia lakukan di sana?
Tuhan tahu apa yang
terjadi dan mengapa.
Semuanya sudah diatur.
Preesha bersiap untuk pergi.
Dan saya bersyukur kepada Tuhan bahwa
saya akhirnya bisa menyingkirkan Rudra.
Kami hendak naik ke pesawat,
tetapi pada menit terakhir
Preesha pergi, dan segera
setelah dia keluar dari bandara
dia melihat Rudra dan anak-anaknya.
Kami ketinggalan pesawat,
dan keributan pun tercipta.
Sumpah, kami hanya kurang beruntung.
Kami berusaha keras untuk
mengirim Preesha keluar dari Delhi, tapi
tampaknya tidak ada yang
berhasil.  Dan Anda kembali ke Delhi.
Aku tahu, tapi ada satu
hal baik yang terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak dapat
membayangkan betapa kejamnya
Preesha hari ini melihat
Rudra dan anak-anak.
Preesha mendorong putrinya Roohi dengan sangat kasar.
- Apa?
Membayangkan!  Saya pikir
Preesha semakin dekat dengan Roohi
dan Roohi mungkin akan
membawa kembali kenangan Preesha.
Tapi itu tidak terjadi.
Ini berarti obat Anda
berpengaruh pada Preesha.
Ya.  - Bagus.
Preesha telah benar-benar
melupakan keluarganya.
Dia tidak ingat apa pun.
Preesha jauh dari mereka.
Sekarang, sulit baginya untuk
kembali karena obat-obatan.
Hari ini Rudra dan anak-anak
melihat sisi kekerasan pada Preesha.
Mereka mendapat kejutan
dalam hidup mereka.
Mereka tidak akan pernah datang ke hadapan Preesha lagi.
- Tidak, Arman.
Jangan membuat kesalahan
dengan menganggap mereka lemah.
Apalagi kalau bicara soal Preesha,
Rudra bisa melakukan apa saja.
Dan kami mengetahuinya dengan baik.
Dia tidak akan melupakan
Preesha dengan mudah.
Jadi, Anda harus selalu waspada.
Ayah, ibu mendorongku hari ini.
Dia sangat mencintaiku.
Lalu kenapa dia melakukan ini?
Seolah-olah aku bukan putrinya.
Ya.  Dia tidak bisa melakukan
ini pada anak-anaknya.
Tidak. Dia bisa saja marah, tapi dia
tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dan tidak pernah bersamamu, Roohi.
Kenapa dia?
Mengapa dia tidak melihat
bahwa kamu adalah putrinya?
Entahlah, rasanya seperti ada
yang melakukan sesuatu padanya.
Ya, kamu berhasil.
Pak Armaan benar.
Ini semua salahmu.
Kamu selalu melakukan sesuatu yang
menyebabkan hal ini terjadi pada ibu.
Saaransh?
- Mengapa?  Apakah kamu tidak melihat bagaimana kondisi ibu?
Dia bahkan melupakan anak-anaknya.  Dia
tidak akan tinggal bersama kita sekarang.
Saaransh, aku tidak melakukan apa pun
yang bisa mengubah dirinya sebanyak itu.
Sudah kubilang, aku tidak
tahu apa yang terjadi padanya.
Orang yang melakukan
ini bukanlah Preesha kami.
Dia adalah orang lain.
Ada yang tidak beres.
Pasti ada alasan besarnya.
Preesha bisa saja
marah atau kesal padaku.
Dia bahkan bisa membenciku.
Tapi dia tidak akan pernah berbuat salah pada
anak-anaknya.  Tidak, Preesha tidak seperti itu.
Dia tidak akan pernah bisa menyakiti anak-anaknya.
Dia adalah seseorang yang akan
menanggung semua penderitaanmu.
Bahkan jika dia tidak sadar,
dia akan membuatmu tetap aman.
Dia tidak akan pernah membiarkanmu
terluka.  Dia adalah ibumu.
Dia telah melakukan banyak hal untukmu.
Bagaimana dia bisa menyakitimu?
Tidak, Saaransh.  Cobalah dan
pahami apa yang saya katakan.
Sesuatu telah terjadi padanya.
Ada sesuatu yang menjadi masalah.
Pasti ada masalah
yang sangat besar.
Saat pertama kali aku bertemu
dengannya, beginilah sikapnya terhadapku.
Dia mendorongku.
Saya pikir dia kesal
atau marah kepada saya.
Tapi saat dia melakukan itu pada Roohi..
Tidak, aku tidak percaya.
Sesuatu telah terjadi padanya.
Pasti ada alasan di
balik perilakunya ini.
Sesuatu telah memaksa
Preesha untuk berubah.
Ya, kalau tidak, ibu tidak akan pernah mendorongku.
- Ya.
Mungkin Anda benar.  Tapi kita
tidak bisa pergi ke depan ibu sekarang.
Lihatlah kondisinya.
Tidak, kami tidak bisa mengambil risiko.
Jadi, apakah kita tidak akan pernah bertemu ibu sekarang?
- Bagaimana kita bertemu dengannya, Roohi?
Apakah kamu tidak melihat kondisinya?
Dia jatuh sakit.
Tapi kita harus memberitahunya
bahwa kita adalah keluarganya.
Kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Kita tidak bisa menyerah.  Benar, Ayah?
Ya, Roohi, kami tidak akan menyerah.
Kami tidak akan meninggalkan
Preesha sendirian dengan cara apa pun.
Apa yang kita lakukan sekarang, Ayah?
Pertama, kita harus mencari
tahu apa yang terjadi pada
Preesha yang menyebabkan
dia melupakan anak-anaknya
dan telah mengembangkan
kebencian di hatinya, bukannya cinta.
Bagaimana kita mengetahui
apa yang terjadi pada ibu?
Saya punya ide.  - Apa?
Arman?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.  Kamu tidak sehat.
Jadi, aku datang untuk memeriksamu.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Ini, minumlah air.
Armaan, bagaimana kita bisa pulang?
Kami berada di bandara.
Lalu aku pergi dari sana.
Saya bertemu Roohi, saya ingat itu.
Rudra datang di depanku.
Saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Anda sakit di bandara,
setelah itu kami pulang.
Aku sedang sakit?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apakah Roohi baik-baik saja?
- Roohi baik-baik saja, Preesha.
Anda perlu menjaga diri sendiri.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Selamat pagi saudara.
- Selamat pagi.
Kakak ipar, bagaimana
perasaanmu sekarang?
Kupikir aku akan bertemu
denganmu sebelum kuliah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pikir saya akan mengantarmu sampai
gerbang di luar.  Saya butuh udara segar.
Tidak, Preesha.  Anda baru
saja bangun.  Istirahatlah.
Istirahat lagi?  Saya tidak perlu
istirahat.  Saya baik-baik saja.
Aku hanya akan sampai di gerbang.
Aku bilang aku butuh udara segar.
Tidak apa-apa, Saudaraku.
Kami hanya pergi sampai di luar.
Dan saya bersama saudara ipar perempuan.
Tapi Ayah, dengarkan..
- Diam!
Aku ayahmu!
Apakah saya mengirim Anda
ke sini sehingga Anda dapat
melakukan hal-hal yang akan
membuat Anda masuk kantor polisi?
Anda akan dikirim ke penjara.
Apakah kamu menyadarinya?
Anda tidak akan tinggal di sini lagi.  Ayo pergi.
- Saudara laki-laki..
Keluar dari sini!
Apa yang sedang kamu
lakukan?  Tidak perlu terlalu marah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rudra telah menangani semuanya.
Benar.  Saya yakin Rudra
telah menangani semuanya.
Dia ahli dalam hal ini.
Pertama dia merusak segalanya,
dan kemudian dia memperbaikinya.
Saya mengirim Vidyut ke sini agar
dia bisa belajar dan serius dalam hidup.
Sebaliknya, apa yang dia lakukan di sini?
Mengikuti jejak Rudra.
Jika dia menjadi seperti Rudra,
maka aku tidak akan mentolerirnya.
Tunggu.  Hanya karena
aku berdiri diam bukan berarti
kamu boleh bicara omong
kosong tentang anakku.
Dunia tahu bagaimana Rudra.
Dia menghormati wanita.
Dia adalah orang yang baik.  Dia
menyadari tanggung jawabnya dan
memenuhinya dengan baik juga.
Putraku adalah yang terbaik di dunia.
Dan saya tidak perlu membuktikannya
kepada siapa pun, bahkan Anda pun tidak.
Baiklah, Kakak Ipar, aku akan pergi.
Jaga diri kamu.
Aduh..
Seseorang tolong!
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sebenarnya, saya sedang
mencoba mencari becak dan saya
terjatuh.  Kakiku terkilir.
Pergelangan kaki saya patah.
Itu sangat menyakitkan.  Saya
harus pergi ke dokter.  Aduh..
Tidak apa-apa, aku akan memberitahumu apa.
Ikut denganku.  Saya akan memeriksa.
Datang.
- Tidak, aku harus pergi ke dokter.
Klinik dokter saya dekat.
Dr.Awasthi.
Bisakah kamu mengantarku ke sana?
- Tentu.  Aku akan membawamu.  Silakan datang.
Minta pengemudi untuk mengambil mobilnya.
- Ya Bu.  - Datang.  Hati-hati.
Terima kasih banyak.
- Hati-hati.
'Karena efek suntikan
yang kita punya'
'mengingat Preesha, dia akan tetap
tidak sadarkan diri selama satu jam.'
'Tolong cari tahu apa
yang terjadi padanya.'
'Nyonya.  Preesha Thakur ada di sini.
Bisakah kamu memeriksa di mana dia berada?'
'Kami telah melakukan
semua tes pada Preesha.'
'Ada obat yang diberikan
kepada pasien yang sakit.'
'Kami menemukan obat
itu di sistem tubuh Preesha.'
'Apa yang dilakukan Armaan di sini?
Bagaimana dia bisa datang ke rumah sakit?'
'Pelacak dengan jelas
menunjukkan lokasi ini.'
'Preesha seharusnya
ada di klinik ini.'